.. note::

    こんにちは、SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Community on Facebookへようこそ！他の愛好家たちと一緒にRaspberry Pi、Arduino、ESP32の世界を深く探求しましょう。

    **参加する理由**

    - **専門的なサポート**：購入後の問題や技術的な課題を、コミュニティとチームの助けを借りて解決します。
    - **学びと共有**：スキルを向上させるためのヒントやチュートリアルを交換します。
    - **限定プレビュー**：新製品の発表やプレビューをいち早く入手できます。
    - **特別割引**：最新製品の限定割引を享受できます。
    - **フェスティブプロモーションとギブアウェイ**：ギブアウェイやフェスティブプロモーションに参加できます。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできましたか？[|link_sf_facebook|]をクリックして、今日参加しましょう！

Video 12: WS2812 RGBストリップの使用方法
=============================================================================

このチュートリアルは、ESP32を使用してWS2812 LEDストリップを操作し、さまざまな色を作成し、個々のLEDを制御する方法を学ぶのに最適です。

* **WS2812 LEDストリップの紹介**：粘着バック付きの柔軟なストリップ、5050 LED、および個別制御の機能。
* **技術的詳細**：WS2812 LEDは256色レベルをサポートし、単一のワイヤーを介してカスケード接続が可能です。各LEDは5mm x 5mmで、指定された動作電圧と温度範囲があります。
* **カラーコントロール**：RGB（赤、緑、青）の組み合わせで任意の色を作成する方法を学びます。バイナリ形式と16進数形式のカラーコードの理解を含みます。
* **配線ガイド**：電源、グランド、データ接続のシンプルな配線。データラインはESP32のピン14に接続します。
* **Arduinoプログラミング**：ストリップを制御するためのArduinoコードの詳細な説明。
* **インタラクティブプロジェクト**：ウォーキングライトLED、前後のライト移動、および特定の色で個々のLEDを制御するプロジェクトのステップバイステップの指示。
* **カラーピッカーツール**：RGBカラーピッカーを使用して、特定の色を理解し選択する方法。

**ビデオ**

.. raw:: html

    <iframe width="700" height="500" src="https://www.youtube.com/embed/CdYeKW2N-nY?si=9dKvXzDMonp31L0u" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

**関連オンラインチュートリアル**

* :ref:`ar_rgb_strip`

