.. note::

    こんにちは、SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32愛好者コミュニティへようこそ！他の愛好者と一緒にRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてさらに深く学びましょう。

    **参加する理由**

    - **専門サポート**: コミュニティやチームの助けを借りて、購入後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学びと共有**: スキルを向上させるためのヒントやチュートリアルを交換します。
    - **限定プレビュー**: 新製品の発表やプレビューに早期アクセスできます。
    - **特別割引**: 最新製品の特別割引を受けることができます。
    - **プロモーションとプレゼント**: プレゼントやプロモーションに参加できます。

    👉 私たちと一緒に探求し、創造する準備はできましたか？ [|link_sf_facebook|] をクリックして、今すぐ参加してください！

Video 55: 12V、24V、または100V DC電圧の測定方法
===============================================================

Robojaxの詳細なビデオチュートリアルで、ESP32を使用してDC電圧を測定する方法を学びましょう。

* **ESP32スターターキットの紹介**: SunFounderのESP32スターターキットの概要。Wi-FiとBluetoothが内蔵されたESP32マイクロコントローラーの特徴を紹介します。
* **プロジェクト概要**: 電圧分圧回路とESP32を使用して任意のDC電圧を測定する方法を説明します。電圧分圧器を作成するために2つの抵抗を使用する必要性と使用方法について説明します。
* **電圧分圧回路**: より高い電圧を安全に測定するために2つの抵抗を使用する方法の詳細な説明。適切な抵抗値を選択するための計算も含まれています。
* **Arduinoコードの説明**: 電圧測定に使用されるArduinoコードの包括的なガイド。コードの設定、シリアルモニタの初期化、および電圧値を計算して表示するための関数の使用方法をカバーします。
* **ESP32ボードとポートの選択**: Arduino IDEでESP32ボードとCOMポートを選択する手順と、正しいポートを特定するためのトラブルシューティングのヒントを提供します。
* **30V電圧測定の実演**: ESP32を使用して30Vを測定する実演。セットアップ、接続、およびシリアルモニタでの電圧値の読み取りを示します。より安定した測定値を得るための複数回の測定の平均化もカバーします。

**ビデオ**

.. raw:: html

    <iframe width="700" height="500" src="https://www.youtube.com/embed/znBiVlgV9JI?si=oxqUuIFZC-b5jcZy" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
